Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FileServerResourceManager/Set-FsrmAutoQuota.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您利用 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Changes configuration settings of an auto apply quota.
zh_cn: 更改自动应用配额的配置设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Query (cdxml) (Default)
zh_cn: ### 查询（cdxml）（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-FsrmAutoQuota** cmdlet changes configuration settings of an auto apply quota. If you want to keep the existing quotas unchanged but make the modified auto apply quota effective for new subfolders in the auto apply quota path, do not specify either the *UpdateDerived* or *UpdateDerivedMatching* parameters.
zh_cn: `Set-FsrmAutoQuota` cmdlet 用于更改自动应用配额的配置设置。如果您希望保留现有的配额不变，但让修改后的自动应用配额对新子文件夹生效，请不要指定 `UpdateDerived` 或 `UpdateDerivedMatching` 参数。

source: When you make changes to an auto apply quota, you have the option of extending those changes to existing quotas in the auto apply quota path. You can specify the *UpdateDerivedMatching* parameter to modify only those quotas that still match the original auto apply quota, or you can specify the *UpdateDerived* parameter to modify all quotas in the auto apply quota path, regardless of any modifications that you made to the quotas since you created them.
zh_cn: 当你对自动应用配额进行修改时，可以选择将这些修改扩展到该自动应用配额路径下的所有现有配额。你可以指定 `UpdateDerivedMatching` 参数，仅修改那些仍与原始自动应用配额匹配的配额；或者你也可以指定 `UpdateDerived` 参数，来修改该自动应用配额路径下的所有配额——无论自创建这些配额以来你对它们做了哪些更改。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set the template for an auto apply quota
zh_cn: #### 示例 1：为自动配额功能设置模板

source: This command sets the template named 200 MB Limit Reports to User for the auto apply quota on the folder named C:\Shares\CtrShare01.
zh_cn: 此命令将名为“200 MB Limit Reports to User”的模板设置为自动应用配额的模板，用于C:\Shares\CtrShare01文件夹。

source: ### Example 2: Set the template for all quotas
zh_cn: ### 示例 2：为所有配额设置模板

source: This command sets the template named 200 MB Limit Reports to User for all existing quotas in the auto apply quota path named C:\Shares\CtrShare01.
zh_cn: 此命令将为名为“C:\Shares\CtrShare01”的自动应用配额路径中的所有现有配额，设置一个名为“200 MB Limit Reports to User”的模板。

source: ### Example 3: Set the template for unmodified quotas
zh_cn: ### 示例 3：为未修改的配额设置模板

source: This command sets the template named 200 MB Limit Reports to User for only the quotas in the auto apply quota path named C:\Shares\CtrShare01 that have not been modified since they were automatically generated.
zh_cn: 此命令将名为“200 MB Limit Reports to User”的模板应用于仅位于自动配额路径“C:\ Shares\CtrShare01”中的那些配额。这些配额自被自动生成以来未被修改过。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该 cmdlet 会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用 `*-Job` cmdlets；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入计算机名称或会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您进行确认。

source: Indicates that the auto apply quota is inactive. The server does not track quota data for the quota and does not run any action associated with quota thresholds.
zh_cn: 表示自动配额功能处于禁用状态。服务器不会跟踪该配额的使用数据，也不会执行任何与配额阈值相关的操作。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此cmdlet的输入数据。您可以使用该参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给此cmdlet。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此 cmdlet 不会生成任何输出。

source: Specifies a valid local path to a folder.
zh_cn: 指定一个有效的本地文件夹路径。

source: Specifies a name of a quota template on the server.
zh_cn: 在服务器上指定一个配额模板的名称。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Indicates that the server modifies all existing quotas in the auto apply quota path.
zh_cn: 表示服务器会修改自动应用配额路径中所有现有的配额设置。

source: If you specify this parameter, you cannot specify the *UpdateDerivedMatching* parameter.
zh_cn: 如果您指定了此参数，则无法指定*UpdateDerivedMatching*参数。

source: Indicates that the server updates only the quotas in the auto apply quota path that have not been modified since they were automatically generated. Specify this parameter if you have quotas that have been modified since they were automatically generated, and you do not want to change them.
zh_cn: 表示服务器仅更新自自动生成以来未被修改过的配额。如果您有某些配额在自动生成后被修改过，但不希望再对这些配额进行任何更改，请指定此参数。

source: If you specify this parameter, you cannot specify the *UpdateDerived* parameter.
zh_cn: 如果您指定了这个参数，则无法指定 *UpdateDerived* 参数。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行时会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被执行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Update-FsrmAutoQuota](./Update-FsrmAutoQuota.md)
zh_cn: [更新-FsrmAutoQuota](./Update-FsrmAutoQuota.md)
